# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результат)    
[6. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python. \
Учимся работать с IDE. \
Учимся работать с GitHub.

### Этапы работы над проектом
В ходе реализации проекта был опробован алгоритм бинарного поиска для решения данной задачи: ([код](https://github.com/postvlone/homework_1/blob/main/project_0/game_v3.ipynb)).

### Результаты:  
Удалось написать код, который угадывает загаданное число менее чем за 20 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Наименьше количество попыток было достигнуто при помощи использования бинарного поиска, так как он \
уменьшал интервал поиска вдвое на каждой итерации.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)